Repository: JasonYHZ/flutter_clean_arch
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# languageTip
source: Current Language
zh: 当前语言

# language
source: English
zh: 简体中文

# title
source: Flutter Clean Arch
zh: flutter 整洁架构

source: Hello World!
zh: 你好世界！

# themeTip
source: Current Theme
zh: 当前主题

source: Dark Mode
zh: 黑暗模式

source: Light Mode
zh: 光明模式

source: Auto Mode
zh: 跟随系统

# goAuthorizedPage
source: Go to Authorized Page
zh: 前往需授权页面

# authorizedPageTitle
source: Authorized Page
zh: 授权页面

source: Login
zh: 登录

source: Logout
zh: 登出

# variable
source: Variable passed to the multi-language rendering: {variable}
zh: 多语言渲染传入变量：{variable}

# applesTip
source: Plural form processing of multi-language
zh: 多语言的复数形式处理

# apples
source: {count,plural, =0{No apples} =1{One apple} other{{count} apples}}
zh: {count,plural, other{{count}个苹果}}

# genderTip
source: Greet users based on their gender in multiple languages.
zh: 多语言中根据用户的性别向其致意。

# gender
source: {gender, select, male {Hello, Mr. {name}} female {Hello, Ms. {name}} other {Hello, {name}}}
zh: {gender, select, male {你好，{name} 先生} female {你好，{name} 女士} other {你好, {name}}}

# today
source: Today is {date}
zh: 今天是{date}

# numberOfDataPoints
source: Number of data points: {value}
zh: 数字格式化: {value}
